### Аналіз Інформаційних потреб
|Потреба | Доступність | Зрозумілість | Актуальність |
|:-------|:------------|:-------------|:-------------|
|Їжа     | неможливо  | -               | -  |
|Безпека стану фізичного здоров'я|-|незрозуміло||
|Отримання інформації| Недоступно| -| -| 
|Заняття танцями|   Недоступно  | -   |-|

#### Для споживачки складно самостійно знайти  рецепт їжі і приготувати її під час тренування, тому доступність визначається як "неможливо";
#### Для споживачки невідомо як саме треба підтримувати безпеку фізичного стану під час тренувань, тому зрозумілість визначається як "незрозуміло";
#### Для споживачки складно самостійно проаналізувати і знайти саме достовірну історичну інформацію про танки, тому доступність визначається як "недоступно";
#### У веб-мережах відсутні зрозумілі покрокові пояснення для початківець щодо техніки виконання різних танців, тому зрозумілість визначається як "недоступно"
